Почта: mazry0shop@gmail.com

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ ОБ условиях ИСПОЛЬЗОВАНИЯ МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ «marzy+»
Настоящее Соглашение представляет собой предложение использовать мобильное приложение «marzy+» на предусмотренных в нем условиях.

1.	Основные понятия, используемые в приложении.
«marzy+» версия 1.2.  — мобильное приложение, представляющее с собой сервис по размещению и реализации заказов с использованием  цены товара (фиксированной, из диапазона цен) или услуги, размещённое в Gооglе Рlау и Арр Storе.
Пользователь - лицо, использующее приложение.
Заказчик – имеющий рейтинг пользователь, который оформляет и размещает заказ, а также заказывает товары и услуги в приложении «marzy+».
Заказ – оформленный и размешенный пользователем  в Приложении заказ Товара или услуги, в результате которого заказчик заключает договор розничной купли-продажи Товара и/или договор доставки Товара с доставщиком или с партнером.
Доставщик – откликающееся на размешенный заказ лицо (юридическое лицо, индивидуальный предприниматель или самозанятый), осуществляющее(ий) услуги по доставке Товара Пользователю или уполномоченному им лицу на основе Заказа в Приложении и имеющий рейтинг.
Доставка - услуга доставки Товара до Пользователя или уполномоченного им лица на основе Заказа в Приложении. Заключение с заказчиком договора о доставке осуществляет Доставщик.
Рейтинг заказчика  - показатель характеризующий честность, щедрость, важность пользователя зарегистрированного как заказчик, формируемый из оценок и отзывов доставщиков.
Рейтинг доставщика - формируемый из оценок и отзывов заказчиков, показатель выполнения качества заказа, выраженный в виде соблюдения доставщиком активности, оперативности, пунктуальности  и честности при реализации заказа.
Цена оформления и размещения заказа – денежная плата за оформление и размещение заказа в приложении, представляющая с собой 2% от стоимости корзины.
Цена выполнения заказа - денежная плата за реализацию заказа в размере 5%  от цены доставки.
Аккаунт заказчика – совокупность защищенных страниц Приложения, доступ к которым предоставляется Пользователю по учетным данным, и, используя которые, Пользователь имеет возможность оформить и разместить заказ в Приложении, а также совершать иные действия, предусмотренные функционалом Приложения.
Аккаунт доставщика - совокупность защищенных страниц Приложения, доступ к которым предоставляется Пользователю по учетным данным, и, используя которые, Пользователь имеет возможность выбрать и реализовать выгодный заказ.
Пользовательское соглашение — настоящее пользовательское соглашение.
Правообладатель –  разработчик приложения, являющийся правообладателем исключительных прав на Приложение.
Партнер - организация или индивидуальный предприниматель, осуществляющий дистанционную торговлю товарами и услугами посредством Приложения.
Товар или Товары - продовольственные и непродовольственные товары, являющиеся предметом договора купли-продажи, заключаемого между Пользователем, Доставщиком и Партнером посредством оформления Пользователем Заказа в Приложении.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

21. Настоящее Пользовательское соглашение устанавливает условия использования Приложения и заключено между Пользователем и Правообладателем.
2.2. Начиная использовать Приложение (т.е. Установив или запустив Приложение), Вы подтверждаете, что настоящее Пользовательское соглашение было Вами прочитано, условия его Вам понятны, и Вы выражаете свое согласие с настоящим Пользовательским соглашением в полном объеме, без исключений и оговорок, и обязуетесь соблюдать его условия.

3. ПРЕДМЕТ
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО
СОГЛАШЕНИЯ

3.1 Правообладатель безвозмездно, на условиях простой (неисключительной) лицензии, предоставляет Пользователю непередаваемое право использования Приложения по его прямому
Функциональному назначению.

3.2. Указанная в пункте 3.1 настоящего Пользовательского соглашения лицензия
Предоставляется Пользователю на срок, в течение которого, и в пределах территории,
На которой Приложение остается доступным для Пользователя.

4. РЕГИСТРАЦИЯ И ПОРЯДОК
ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ

4.1. Использование Приложения, в том числе приобретение Товара, доступно Пользователю после прохождения регистрации и авторизации в приложении.
4.2. Для регистрации в Приложении Пользователь создает аккаунт.
4.2.1. — Вводит номер мобильного телефона или адрес электронной почты и проходит процедуру аутентификации (верификации) номера телефона по одноразовому коду:
1. Одноразовый код направляется по СМС автоматически и действует в течение 1 минуты с его отправки;
2. Пользователь вводит одноразовый код, из СМС в соответствующее поле формы:
3. При совпадении отправленного и введенного кода аутентификация (верификация) признается успешно пройденной – устанавливается принадлежность номера телефона определенному Пользователю;
4. При несовпадении отправленного и введенного кода аутентификация (верификация) признается неуспешной, Пользователь повторяет действия согласно п.5.2.1. Повторная попытка запросить код, аутентификации (верификации) возможна не ранее, чем через 30 секунд с момента отправки предыдущего кода. На один номер телефона в рамках одной пользовательской сессии можно отправить не более 5 кодов аутентификации (верификации) после чего происходит Блокировка Приложения. Одновременно для верификации одного номера телефона может быть только один валидный код аутентификации (верификации).
4.3. Пользователь посредством Приложения имеет право:
4.3.1. Ознакомиться с информацией о работе Приложения;
4.3.2. Создать и/или использовать аккаунт
4.3.3. Оформить заказ;
4.3.4. Выполнить заказ
4.3.5. Взаимодействовать с Партнером в рамках исполнения заключенного через Приложение договора розничной купли- продажи Товара в объеме, доступном явными функциями Приложения;
4.3.6. Совершать иные действия, предусмотренные явными функциями Приложения.
4.4. За исключением использования в объемах и способами, прямо предусмотренными настоящим Пользовательским соглашением и законодательством РФ, Пользователь не имеет права:
4.4.1. Изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать и производить иные действия с объектным кодом Приложения;
4.4.2. Создавать производные произведения с использованием Приложения;
4.4.3. Обходить технические ограничения, установленные в Приложении;
4.4.4. Совершать действия, направленные на изменение функционирования и работоспособности Приложения и/или  аккаунта;
4.4.5. Изменять наименование Приложения;
4.4.6. Изменять и/или удалять знак охраны авторского права или иное указание на Правообладателя;
4.4.7. Предоставлять доступ к аккаунту третьему лицу;
4.4.8. Регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица;
4.4.9. Искажать сведения о себе;
4.4.10. Использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования сервиса;
4.4.11. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать вирусы, трояны и другие вредоносные программы;
4.4.12. Любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к профилю другого Пользователя.
5. Правообладатель и пользователь.
5.1. Приложение предоставляется Пользователю для личного  использования.
Пользователь не имеет право воспроизводить и распространять Приложение в коммерческих целях.
5.2. Пользователь указывает обязательные, актуальные, достоверные данные, необходимые для регистрации в Сервисе, включая имя, дату рождения, номер мобильного телефона.
В отдельных случаях приложение может запрашивать у Пользователя дополнительную информацию, необходимую для регистрации в Сервисах.
5.3. Пользователь предоставляет Правообладателю, или Правообладатель получает иным образом, персональные данные Пользователя дополнительно к данным, необходимым для регистрации в Сервисе Х5.10, в том числе включая пол, семейное положение, |Р-адрес, Мас-адрес, гео-позиция, РА, бооде Аа\мегито 10, файлы-сооке, данные об использовании Приложения, данные о посещении торговых объектов ТС, адрес доставки товаров, данные социальных сетей, данные о совершенных покупках, данные карты лояльности и др.
5.4. Правообладатель не проверяет достоверность предоставленной Пользователями информации и рассматривает всю предоставленную информацию в качестве достоверной.
5.5. Пользователь может самостоятельно удалить аккаунт в Приложении при наличии такой функциональной возможности или обратиться на горячую линию Службы поддержки, указанную
Приложении, и воспользоваться процедурой удаления. После удаления аккаунта Пользователь
Отключается от всех предоставленных ему ранее прав использования данных Сервисов.
5.6. В случае несогласия Пользователя с настоящими условиями, их изменениями и дополнениями Пользователь обязан отказаться от использования приложения.
5.7. Правообладатель вправе по своему собственному усмотрению, а также в Случае нарушения Пользователем настоящего Соглашения заблокировать/ удалить аккаунт Пользователя в Сервисах  и/или приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к Сервисам приложения в любое время по любой причине или без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового, однако Правообладатель приложит все возможные усилия для исключения подобных ситуаций.
Приостановление, ограничение или прекращение доступа Пользователя к Сервисам приложения  (в том числе в силу самостоятельного удаления аккаунта Пользователем), влечет за собой
Невозможность использования Сервисов приложения, а также удаление персональных данных Пользователя, содержащихся в едином персонализированном профиле
Пользователя, в течение 60 календарных Дней, за исключением случаев, когда Хранение или иная обработка информации Пользователя обязательны на основании Закона или предусмотрено иными
Соглашениями Правообладателя с Пользователем или иным законным Основанием для обработки.

6. ПОРЯДОК И УСЛОВИЯ
ОФОРМЛЕНИЯ И РАЗМЕЩЕНИЯ ЗАКАЗА,
ДОСТАВКА ЗАКАЗА
6.1. Заказ считается оформленным и размещенным, если:
6.1.1. Заказчик внес достоверную информацию в поля «Имя», «Телефон», и полностью указал адрес доставки в соответствующих полях в Приложении;
6.1.2. Заказчиком были выбраны Товары и установлены цены;
6.1.3. Заказчик оплатил комиссию в размере 2% от стоимости корзины
6.1.4. Заказчик расплатился с доставщиком
6.2. Доставщик обязуется по заданию заказчика осуществить Доставку Заказа от Партнера Пользователю или уполномоченному им лицу, а заказчик обязуется оплатить эти услуги.
6.3. Правообладатель и заказчик как  вместе, так и по отдельности имеют право
Требовать от Доставщика исполнения обязательства по Доставке.
6.4.Правообладатель и доставщик как  вместе, так и по отдельности имеют право
Требовать от заказчика исполнения обязательства по оплате.

6.5. Конкретные условия Доставки, ее стоимость определяются для каждого Заказа при его формировании в Приложении.

6.6. Пользователь извещен и согласен с тем, что окончательная стоимость Товара
Развесного, нефасованного товара (в силу специфики такого товара) может отличаться в большую или меньшую сторону от стоимости, указанной в Заказе, которая для развесного, нефасованного
Товара является приблизительной и будет отражена в чеке на покупку Товаров.
6.7. Сроки доставки согласовываются в
Приложении при подтверждении Заказа.


7. Порядок взаимодействия заказчика и доставщика их  ответственность, права и обязанности .
7.1. Оформляя и размещая заказ на marzy+  заказчик подтверждает, что обязуется полностью оплатить стоимость заказа, а также стоимость доставки доставщику. В случае не соблюдения данного обязательства правообладатель имеет право применить санкции в отношении аккаунта заказчика.
7.2. Откликаясь на заказ, доставщик, на свой страх и риск, обязуется качественно и в сроки выполнить заказ с учетом всех требований заказчика. В случае не соблюдения данного обязательства правообладатель имеет право применить санкции в отношении аккаунта доставщика.

8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ и возврат денежных средств.

8.1. Выполнение функций Приложения возможно только при наличии доступа к сети Интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает такой доступ на условиях и по тарифам
Своего оператора связи или провайдера доступа к сети Интернет.
8.1. Приложение предоставляется на условиях «как есть».  Правообладатель не предоставляет
Никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Приложения или отдельных его компонентов и/или функций, соответствия Приложения конкретным целям и
Ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящем Пользовательском соглашении.

9.2. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Приложения и/или ущерб,
Причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Приложения или отдельных его
Компонентов и/или функций, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Приложения, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством РФ.
9.3. Правообладатель не отвечает за неисполнение или ненадлежащее исполнение заказчиком своих обязанностей по оплате.
9.4.Правообладатель не отвечает за неисполнение или ненадлежащее исполнение доставщиком своих обязанностей выполнению заказа.
9.5. Правообладатель не отвечает за неисполнение или ненадлежащее исполнение Партнером обязательств по договора купли-продажи, заключаемого между Пользователем и Партнером посредством оформления Пользователем Заказа в Приложении.
9.4. Пользователь самостоятельно несет риски указания недостоверной информации при использовании Приложения.
9.5. В случае нарушения Пользователем условий настоящего Пользовательского
Соглашения, Правообладатель вправе отказать Пользователю в дальнейшем
Использовании Приложения и/или заблокировать пользователя.
9.7.Правообладатель не производит  возврат денежных средств на банковскую карту (или банковский счет) за оформление и размещение заказа, а также за выполнение заказа, за исключением случая размещение заказа с рейтингом – «Высокий», на который не откликнулся доставщик. В таком случае, возврат денежных средств на банковскую карту (или банковский счет)
Пользователя в течение 10 календарных дней со дня предъявления Пользователем соответствующего требования.

10. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ
СПОРОВ
10.1. В случае возникновения претензий Пользователь направляет Правообладателю на электронный  адрес претензию в свободной форме, с указанием контактных данных, указанных при регистрации в Приложении.
10.2. В случае не достижения соглашения спор передается на рассмотрение в суд в
Соответствии с законодательством Российской Федерации.
11. ИЗМЕНЕНИЯ УСЛОВИЙ
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО
СОГЛАШЕНИЯ

111. Настоящее Пользовательское соглашение может изменяться Правообладателем в одностороннем порядке.
11.2. Новое Пользовательское соглашение вступает в силу в силу с даты его публикации в Приложении.
11.3. Пользователь обязуется знакомиться с актуальной версией Пользовательского
Соглашения до момента использования функций Приложения.
11.4. Продолжение использования Приложения означает согласие Пользователя с условиями новой версии Пользовательского соглашения.
